# 为什么 Quartz 的新闻应用比 news TechCrunch 大这么多

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/03/22/why-quartzs-news-app-is-so-much-bigger-than-news/>

汤姆·波波马罗尼撰稿人

汤姆·波波马罗尼是

[OpiaTalk](https://web.archive.org/web/20221209105234/http://www.opiatalk.com/)

.

你试过石英新闻 app 了吗？请吧。想象一下，和一个给你发送新闻话题的机器人进行文本对话。然后你有两个选择:或者点击一串相关的(并且令人惊讶地有趣的)表情符号，就像按下“了解更多”，或者点击“还有什么吗？”按钮提供另一个主题:

![1](img/8dfe8b38192639c2497df7722abb0f74.png)

如果你选择表情符号，应用程序会发送 1-3 条后续文本，提供故事的高级摘要和文章链接。如果你幸运的话，你甚至会看到一张相关的有趣的 gif 图片。

![2](img/d59a02cbe39c275eca4b6aa207bda8ea.png)

说到一般的新闻应用，我喜欢滚动浏览我根据自己的喜好个性化的每日聚合源；我通常不希望别人告诉我应该关注哪些新闻故事——尤其是一次不关注一个。所以最初，我与 Quartz News 的勾心斗角让我感到有些矛盾(#WhoAmI？).

另外，虽然我肯定他们会增加个性化功能，但一开始这个应用对我和我的新闻偏好一无所知。我被灌输了一个随机的、万福玛利亚式的话题，而我只有 20%的时间选择去了解更多。然而，我心甘情愿地继续让他们尝试。

这是因为对应用有一种舒服的、发自内心的熟悉感，这让我想花更多的时间来使用它。这类似于和一个反应时间快如闪电的朋友聊天。除了在这种情况下，你是在和一个精简的、编程的人工智能“对话”,它有丰富而有趣的反应。

换句话说，我参与其中很大程度上是因为我知道会有立即的回应。它满足了“即时满足”复选框。这种媒介是我们所熟悉的——它模仿了短信，这也是我们在现代生活中花费大量时间的方式。

这让我恍然大悟:我所经历的事情比简单的基于互动文本的要多得多。事实上，这可能只是开始。原因如下:

这势必会给实时聊天行业带来冲击波。

> 跳过一页没完没了的过时的常见问题，转而用一个机智的机器人“发短信”会有多有趣？

实时聊天是这些年来客户支持的一项重大升级。但是这种移动的交互式聊天有更大的潜力。对于那些选择与客户一起使用它的品牌和公司，我设想增加一层交互性和类似决策树的限定符。因此，这将最大限度地提高主持人的效率，让他们确切地知道何时需要介入，同时仍然让客户高兴。这些交互式限定符也不会是“即兴”的，它们将由无穷无尽的客户支持数据点预先验证。

时机也已经成熟。例如，千禧一代不想要更多的客户服务，他们想要不同的客户服务。我的预感是，实时聊天的采用不仅会增加，而且我们还会看到更多的人愿意留下更坦诚的反馈。

交互性增强了实时聊天提供商的功能，同时加强了品牌与消费者的关系，无论你有一个客户还是一百万个客户。学习曲线将几乎不存在，将很少甚至没有推出的恐惧，它将带来无限的上升空间和品牌信息定制。

在那个[对讲机上面/下面的人](https://web.archive.org/web/20221209105234/https://www.intercom.io/)是先发制人的，在这里？

## 更强、更好、更快、更强的人工智能

Hal 2.0 来了。人工智能需要快速进化，才能与客户进行“类似 Siri”的文本对话。可以说，人工智能将能够与客户进行复杂的对话，通过必要的授权扫描他们的购物者资料，向他们提出正确、相关的问题，并通过知情的逻辑实时引导他们购买特定的产品——所有这些都不需要支持代表。

仅消费者洞察的数据存储库就非常有价值，但我们也在谈论客户方面的更好体验。毕竟，跳过浏览一页没完没了的过时的常见问题，而是用一个机智的机器人“发短信”会有多有趣？

诚然，我认为亚马逊能够从这样的项目中获得最大的乐趣，因为他们能够通过交互式文本预见扫描和打包他们的个性化技术。[他们已经在人工智能方面取得了巨大的进步，因为它是](https://web.archive.org/web/20221209105234/http://clapway.com/2016/03/06/amazon-ai-google-ai-emails/)。我想到了“哈尔-阿松”。太快了？

![4](img/5de5c5322fabd14cf0d985568761f023.png)

## 啊，启动，启动，你是为什么，启动？

不可避免的是，玩家会涌现出来利用这里无穷无尽的机会。比如:用促销激励代替新闻。我向你展示石英应用，重新制作:

![5](img/e331f27bcffbf7fe08060f30dd36fa31.png)

潜在的应用场景真的是无穷无尽的。从游戏化到忠诚度再到调查，初创公司将不会缺少满足不断变化的需求的机会。

我认为这是下一代消费者互动的早期阶段。女士们先生们，请坐吧，这里有足够的空间。